в циклах и условных операторах убераем скобки, в питоне это считается не чистотой кода

flag должен быть объявлен, как переменная и определен изначально
    в начале программы пишем flag = 1, т.к. изначально допускаме, что условие выполнено,
     по ходу программы, если наткнемся на невыполнение, напишем flag = 0

в условии if знак больше меняем на меньше или равен
    (т.к. в условии подразумевается строгая упорядоченность по возрастанию, что можно увидеть и в тесте 3),
    т.к. в исходной программе проверяется является ли ХОТЯ БЫ ОДНА пара чисел упорядоченной по возрастанию,
    нам нужно не ХОТЯ БЫ ОДНА, а ВСЕ
    также меняем присваивание флагу 1 на 0 при невыполнение условия упорядоченности

строку print(flag) убираем, так как вывод нам нужен только в конце программы, вывести нужно Да или Нет,
    другие значения выводить не нужно


