операторы (=, *, + и т.д.) рекомендуется обособлять пробелами с двух сторон,
    чтобы код был более читабельным и красивым

print(mas) убираем, зачем он вообще?

Т.к. условие говорит, что дан массив из 15 элементов ввод размера массива в начале программы убираем

соответственно размер массива заменяем на 15, первый цикл тоже до 15
второй цикл идет по первым 2 элементам (с индексами 0 и 1)
третий цикл идет в обратном порядке с 8 элемента до 1 с шагом -1 (с индексами с 8 по 2)
    (т.к. нумерация элементов массива идет с 0, то 9 элемент в условии == 8 элемент массива)
четвертый цикл идет по элементам 10 - 15 (с индексами 9 - 14) с шагом 1

изначально в последних двух циклах были ошибки
    (в первом ты перепутал нумерацию элементов массива),
    (во втором нужно считать с 9 элемента массива по 14 включительно с шагом 1)
