в циклах и условных операторах убераем скобки, в питоне это считается не чистотой кода

while == пока, а значит нужно написать пока n не равно 0, а не пока n равно 0.
    пишем while n != 0:
Тут же была допущена ошибка в условии цикла,
    т.к. в нем должно быть булевское значение, которое дают нам ==, !=, > и т.д.
    присваивание (просто =) булевское значение не дает

i - счетчик должен быть объявлен, как переменная
    в начале программы пишем i = 0

i++ в питоне не работает, лучше напишем i += 1 или i = i + 1

строку print(i) убираем, так как вывод нам нужен только в конце программы, вывести нужно Да или Нет,
    интовые значения выводить не нужно


